Uranus！その名仇なす 运命(サダメ)と契った
天王乌拉诺斯！我因与此名结仇 而与命运缔约
「永久に业火缠い 暗を駆ける」
「我永被业火缠身 驰骋于暗夜」
罪に堕ちる翼を 悠く唤ぶ声が
坠入罪恶的双翼 响应悠远之声
静寂裂いて 伤痕(キズ)を剣に変える
将静寂撕裂 我的伤痕化作利剑
さあ 贵方と手を携え
来吧 让我携你的手
终末(オワリ)下す この新たな旋律(ツラべ) 抱いて
拥趸这摧毁终焉的崭新旋律
瞬く空に 今咆(ウタ)おう
此刻向着明灭的天空 咆哮(歌唱)吧
星星の闪火に 诗(コトバ)焼かれても
哪怕讲述的诗歌(话语)都被星星的闪火燃尽
濡れた瞳(メ)は拭って 进もう
拭干湿润的双眼 前进吧
押し隠す恐れと 叫びは
深埋心底的恐惧和呐喊
頬を刺す 热风(カゼ)に散らして
都在刺穿我脸颊的热风中散落
Schlacht! 火花交わした锋 鸣る悲鸣(コエ)は
战斗！剑锋擦出的火花 和高昂的悲鸣声
甘いPsalmへと その音変える
都变成甘美的赞美诗
冻る心臓(ムネ)を爪弾いた 同志(トモ)の指先が
同志的指尖揪住我冰冷的心脏(胸口)
暗い影を 远く拨ね退けるから
将暗影遥遥挥散
さあ 迫る刻限(トキ)に愿おう
来吧 在迫近的时限(时间)里许愿
ぺヱヅ缀る あの梦の続きを 抱いて
拥趸那缀于诗页中的幻梦之延续
燃える荒野で 只踊ろう
在燃烧的荒野之上 忘情起舞吧
断罪の砾に 独り倒れても
即使我终将孤身颓倒在断罪的瓦砾中
痛む鼓动抱きしめ 秘めよう
我怀抱这伴随痛楚的心跳 将其瞒藏
口游む祈りと 愿いは
口中低吟的祈祷和愿望
霞みゆく 幻影(カゲ)に捧げて
皆趋于朦胧 向幻影献祭
儚く 银髪(プラチナ) 戦场(チ)に溢れ
虚幻的银发(白发) 飞散于战场(大地)之上
暝った双睑(マブタ)は 揺籠(ユリカゴ)の中へ 落ちてく
轻阖的眼帘 垂落入摇篮之中
神に背きし罚か
这难道是悖神的惩罚吗
パソドラに残る 最后のエルピス
最后的希望 残留于潘多拉之盒
华 集う园で 共に啭った
你我在繁花丛集的庭院之中 一同鸣啭
暖かで 甘美なる记忆……
而那成为了温暖而甘美的记忆……
ああ… つ、辛い みんな、いつも侧に居でくれて…
那、那个…也就是说…大家一直都陪在我身边…
ありがとう
我很感激!
目覚める夜に 今咆(ウタ)おう
此刻在这苏醒的黑夜里 咆哮(歌唱)吧
雷の刃に 羽根を焦がしても
即使雷霆的利刃将我的双翼烧焦
舞い上がり 微笑み向けよう
我也会飞舞而上 微笑以对
灰に伏す 最后の眠りは
我俯卧于灰烬中 耽于最后的睡眠
同志(トモ)の腕 帰る时まで……
直至我回归同志的怀抱
未だ见ぬ朝へ 只踊ろう
迎着尚未见曙光的黎明 忘情舞蹈吧
锖びついた旋律(ツラべ)は 空を切り裂いて
锈涩的旋律将天幕撕裂
注ぐ光が 命を繋ぐから
倾泻而下的光芒 将苍生相连
缲り返し戦い 赎う
而我将为不断重复的战斗赎罪
この想 命 刻んで
将这份情感铭刻于生命中